Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Vous avez besoin de dessins variés
concevoir une maison.
De l'élévation à la section,
de la section à la perspective,
et du point de vue des modèles.
Chanson Ha-gyeong.
Attends-moi en été.
« Summer » figure dans nos deux noms.
C'est tellement puéril.
Très bien. Peu importe.
Cet été,
tu seras mon numéro un.
Heureux?
Le visage que je connaissais.
Le dessin d'élévation pendant les 21 jours
t'avais toi, qui détestais l'été,
et moi, qui adorais l'été.
Je veux essayer de traverser
cet été insupportable avec toi.
Le visage que je n'ai jamais connu.
Le dessin en coupe des 52 jours
nous avions toi et moi,
prêts à affronter l'été ensemble.
Le visage inconnu que personne n'a vu.
Cette perspective en hiver
nous avions toi et moi, ensemble, comme nous.
Quel sera le modèle que nous construirons ensemble…
…ressembler?
Avez-vous bien dormi?
Votre côté ressemblait-il à ça ?
Pourquoi est-ce différent ?
Peut-être parce que nous avons franchi
une autre montagne ensemble ?
— Tu parlais en dormant.
— Ce n'est pas possible.
Pour de vrai,
je pouvais l'entendre à travers le mur.
Vraiment?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Tu as dit que tu m'aimais bien,
que je te manquais, que tu m'aimais,
et je ne devrais aller nulle part.
Ce n'était pas du somniloquie.
Je voulais le dire.
Regarde-toi. Qu'est-ce qui te prend ?
Je suis toujours comme ça.
Tu es magnifique en hiver.
Je suis curieux de voir les autres saisons.
Pourquoi es-tu si bien habillé(e) ? Tu vas quelque part ?
Puisque je suis vraiment de retour,
je dois tenir ma dernière promesse.
Dernière promesse ? Qu'est-ce que c'est ?
La rue des fresques de Cheontan-myeon
que j'ai promise lors de ma campagne de réélection
les choses avancent régulièrement.
Ce projet insuffle une nouvelle vie
à un espace,
-Réunir la culture et l'art--
-N'est-ce pas injuste ?
Quoi?
Injuste ? Que dit-il ?
De quoi parle-t-il ?
D'autres projets
requièrent votre attention.
Il y a un ordre précis pour tout.
Je vais tout examiner, dans l'ordre.
En termes d'ordre, cela devrait venir en premier.
C'est comme être le cadet.
Il y a une caméra.
Parlons en privé.
Ce n'est pas uniquement à moi d'en décider.
Est-ce une réaction
du secteur solaire ?
Pour ce genre de choses,
il faut suivre les voies appropriées.
et déposer une plainte officielle.
Nous avons besoin d'un contact humain
plutôt que d'un contact officiel,
pour gérer à la fois
les plaintes et l'opinion publique.
Oui, si cela peut convenir à Patan.
À bientôt.
Où a-t-il bien pu disparaître toute la journée ?
JOURNALISTE KIM GYEONG-MIN
LA MANIFESTATION CONTRE L'OBSERVATOIRE DE PATAN SE POURSUIT
LE PROJET PUBLIC SUHYEON-RI
S'INTERROMPT APRÈS UN MOIS
L'INTRUSION DANS L'OBSERVATOIRE SOULÈVE
DES INQUIÉTUDES EN MATIÈRE DE SÉCURITÉ LOCALE
LE REBONDISSEMENT REMETTE
LE PROJET SOLAIRE SUR LE POINT DE VUE
SPA DES AVOCATS DU PROJET SOLAIRE
SALLE DE DISCUSSION SPA
31 PARTICIPANTS
Remettre les projecteurs braqués sur lui ? Comme si !
Nous avons traversé tellement d'
épreuves en déposant toutes ces plaintes.
Malgré tout, ça a porté ses fruits.
Suite à toutes les plaintes,
le chantier a été arrêté.
Il nous faut maintenant obtenir le
soutien ferme du maire.
mais il reste indécis.
J'ai entendu dire que l'architecte de l'observatoire
était revenu.
Et s'il insistait à nouveau pour que la construction reprenne ?
Nous devrions élaborer un plan.
Et si on organisait une petite réunion ?
Nous devrions rester discrets.
Attirer l'attention ne fera qu'empirer les choses.
LE PASSAGE A QUITTÉ LA CONVERSATION
AUCUN OBSERVATOIRE N'A QUITTÉ LA CONVERSATION
Ce n'est pas facile.
Excusez-moi. Pourriez-vous vérifier
ce que j'ai demandé la dernière fois ?
Il est vraiment sournois.
Il était un habitué,
mais je n'ai jamais su qui il était.
Ça fait longtemps qu'il n'est pas venu.
Tu m'as fait peur.
-Tu es chez toi ?
-Oui.
Hé ! Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Nous devons relancer
le projet d'observatoire.
Vous recherchez celui qui sabote
notre chantier avec ses plaintes acerbes ?
Mais ce ne sera pas facile.
J'ai donc mis en marche ma ligne de secours.
Pile à l'heure pour la réunion.
Rejoignez-nous, Madame Song.
Quoi ? Que fais-tu ?
Salut, Dr Song.
-Vous avez réussi.
-Les chefs du village.
Maître Baek, nous faisions souvent cela
lorsque vous étiez aux États-Unis.
Cela se poursuit ici à Patan.
Notre sommet des étoiles PT.
Très bien, messieurs.
Commençons le briefing.
Comme vous l'avez dit,
la source qui alimente le journaliste en informations
C'était quelqu'un de notre village.
J'ai vérifié mes sources,
et apparemment, beaucoup de gens
ont contracté des prêts privés
pour investir dans le projet solaire.
Ils sont probablement obsédés
sur l'argent qu'ils gagneront
une fois le projet solaire approuvé.
L'observatoire et le projet solaire
ne peuvent pas coexister dans la même zone.
Ils se mettent des bâtons dans les roues, et
les investisseurs ne resteront pas silencieux à ce sujet.
Regardez ça.
C'est la personne qui a fait planter
le serveur de la mairie.
C'est la même adresse IP utilisée
pour les plaintes
du groupe anti-observatoire.
Je suis allé au cybercafé
indiqué par le traçage de l'adresse IP.
Il n'est jamais venu.
-Quoi ?
-On en a pourtant parlé dans le chat.
Notre équipe a commencé
sa représentation aujourd'hui.
Sont-ils en train de reconstruire l'observatoire ?
TRAVAUX INTERROMPUS
Il semblerait que
les travaux de construction reprennent.
Oui. À partir d'aujourd'hui.
À partir d'aujourd'hui ?
Nous avons également commencé à agir.
Il semblerait que la construction de l'observatoire
va commencer.
Vraiment?
Il y a eu pas mal de bruit aux alentours de l'école.
-Je croyais que c'était déjà fini.
-Quoi ?
J'ai vu le bâtiment l'autre jour.
Il semblait prêt à ouvrir. Il était impeccable.
Est-ce ainsi?
Effectivement.
Vous avez vraiment accéléré les préparatifs.
Alors, messieurs.
L'opération commence demain, n'est-ce pas ?
-Oui.
-À demain.
— Avec Mme Song aussi.
— Allons-y, Mme Song.
-Bravo.
-D'accord.
Tout va bien ?
Voici M. Jo.
Tout est clair ici.
BOÎTE DE DONS DE VÊTEMENTS
Ici Jeon. Jeon, tout est clair.
Hwangtae, clair.
Gorani, tout est clair.
Ici aussi, tout est clair.
Ici le docteur Song, Maître Baek. Clair.
Vous pensez qu'ils vont venir ?
Ils attendaient
l'approbation finale.
Demain, c'est le grand jour.
La veille,
Le projet concurrent a repris.
Ils viendront vérifier.
Corbeau.
Un corbeau suspect est passé.
EN TRAVAUX EN COURS.
INTERDIT D'ENTRER.
Vous voyez ça ?
Ils sont prêts à reprendre.
Convaincre les investisseurs…
Vous ne ferez même pas ça ?
Je vous ai donné toutes ces pistes.
Un corbeau m'a repéré. Chargez !
En avant !
Oh non ! Que faire ? Arrêtez !
Il s'enfuit.
Êtes-vous d'accord?
Attrapez-le !
C'est lui ! Attrapez-le !
Je t'ai compris.
Je savais que ce jour viendrait.
J'ai continué à courir à Patan.
Pavengers, la situation est terminée.
N'ose même pas.
Tu es un tremplin ?
Patan !
Acclamations!
Ça fait longtemps. Tu m'as manqué ?
Que faites-vous ici?
J'ai dit qu'on devrait se rattraper,
"Stepping Stone".
Après avoir été exclu du projet public,
Vous pensiez que le projet solaire
vous aiderait à devenir le prochain chef de comté ?
Est-ce pour cela que votre nom d'utilisateur est
« Stepping Stone » ?
Incroyable.
Ne t'inquiète pas. Mange.
Beaucoup d'argent a été investi.
Vous êtes en première place…
et il est deuxième.
Qui es-tu?
"Qui es-tu?"
-« Qui êtes-vous ? »
-Attendez.
Pas l'estomac.
Ça m'avait vraiment fait mal à l'époque.
Pourquoi te frapperais-je ?
Va recevoir ta punition ailleurs.
Espèce d'idiot, tu portes encore cette montre !
Donc?
La dette de jeu n'arrêtait pas d'augmenter.
Le projet solaire est le seul moyen
de régler la dette.
Il me l'a dit.
Qu'est-ce que tu dis?
Je viens de partager l'information
selon laquelle une option existait.
Inspecteur, c'est lui qui a fait du mal à Mme Song.
Tu m'as dit de faire ça !
-Moi ?
-Oui.
STOP AUX RÉNOVATIONS
J'ai vu le bâtiment il y a quelques jours.
Il semblait prêt à ouvrir. Il était impeccable.
Je t'ai juste dit de jeter de l'huile sur le feu.
Je ne t'ai pas dit de lui faire du mal.
Incroyable.
J'ai fait ce que vous m'avez dit.
Hé, tu ne peux pas mentir ici.
Il cache la vérité.
Il ne pourra pas s'en tirer comme ça.
Chang-joo, je ne cache pas la vérité.
Tu ne peux vraiment pas me faire ça !
LA POLICE AU SERVICE DU PEUPLE
Ceux qui ont impulsé le projet solaire
résident toujours à Pacheon.
Je m'en veux.
Nous avons élaboré des plans
pour ces personnes.
Mme Song ?
Oui.
Nous avons besoin de plus de personnel
pour gérer l'observatoire.
et améliorer les environs.
Cela pourrait offrir
des opportunités d'emploi à long terme
pour ceux qui ont subi des pertes.
Mon objectif a toujours été
d'en faire un espace ouvert à tous.
pas seulement quelques privilégiés.
Je crois que l'observatoire
pourrait aider l'économie locale
et devenir le prochain monument emblématique de Pacheon.
Vous deux, vous me montrerez les étoiles
et les membres de la communauté.
J'ai hâte.
-Merci pour votre soutien.
-Merci.
Prends soin de toi.
Oui ! Hé, c'était génial !
Je suis vraiment impressionné.
Baek Do-ha en hiver
est rude et sauvage. Exactement mon genre.
Et à Song Ha-gyeong, en hiver,
il fait chaud et froid.
Alterner les deux.
C'est tout à fait mon genre.
Il y a de nombreuses facettes de ma personnalité
que vous ne connaissez pas encore.
Restons attentifs et observons tout,
le bon comme le mauvais.
Au fait,
on a flirté un peu partout.
Soyons prudents.
Promets-le-moi.
Une fois les travaux de construction repris,
séparons vie professionnelle et vie personnelle.
Bien sûr.
Ne mélangez pas vie personnelle et travail.
et ne mélangez pas travail et vie personnelle.
Bien sûr.
Gardons-le séparé, comme cet espace.
Hé.
Que faire face à cela ?
31 août. Que ferez-vous à ce sujet ?
Un contrat est un contrat.
Quoi ? L'année est manquante ici.
Vérifiez bien la prochaine fois, Dr Song.
Vous plaisantez j'espère?
Vous voulez vraiment que je parte ?
-Vous plaisantez ?
-Exactement.
Je ne pense pas que
nous ayons encore besoin de contrats comme celui-ci.
Patan-myeon doit hausser son niveau de jeu.
Tout est si frais. Tout comme toi.
Si bon.
Ici. Cet endroit est agréable.
Pas besoin de compromis, pas de disputes.
Nous nous entendons bien
sans nous disputer.
J'imagine que c'est vraiment l'hiver, n'est-ce pas ?
Et si on se donnait un rendez-vous après ça ?
Ça me va. Et si on regardait un film ?
Ou un café ?
Ou Séoul ?
Devrais-je vous kidnapper et vous emmener sur la côte sud ?
- Ça me paraît bien.
- N'est-ce pas ?
Une seconde.
-Salut Jong-shin.
-Bonjour Mme Kim.
Un mois suffit.
Conservez le calendrier de redémarrage tel quel.
Merci.
-Attendez, un mois ?
-Attendez, dix jours ?
C'est absurde. Absolument pas.
Pas question. Absolument pas.
-À plus tard.
-On se reparle plus tard.
-Salut, Song Ha-gyeong.
-Vous avez dit « salut », réalisateur Baek ?
Tracez une ligne de démarcation entre
le travail et la vie personnelle.
Je ne savais pas que c'était du travail, Mme Song.
Modifiez le planning dans dix jours.
La principale raison du retard de ce projet
était Pluton, n'est-ce pas, Monsieur le Directeur Baek ?
Je pense que la mairie a une part de responsabilité.
pour ne pas avoir mis fin aux manifestations
et aux plaintes, Mme Song.
C'est un projet public.
Je suis sûr que vous savez que nous avons un budget défini.
J'ai effectué cinq modifications de conception avec
la mairie de Sangdong sur des projets publics.
C'est précisément pour cela que je suis ici.
Et cela m'agace.
Veuillez m'appeler « Superviseur ».
Droite.
-Songe du superviseur.
-C'est exact.
Vous êtes connu pour être un véritable tyran en matière de règles.
-Une fois que tu as mordu à l'hameçon--
-Je ne lâche pas.
Alors, tu veux te faire mordre ?
On fait une pause ?
Vous ne pouvez pas jouer vos cartes comme ça,
directeur Baek.
« Jouez mes cartes », superviseur Song ?
Je voulais dire qu'on se découvre, en privé.
Étudier pendant mes vacances,
ce n'est pas vraiment mon truc.
Mais je suis intrigué.
Notre pause touche à sa fin.
Il faut accélérer le rythme.
Réalisateur Baek. Mme Song ?
La nourriture est là. Où est-elle passée ?
Nous n'avons pas besoin de
simplifier les murs cachés.
Cela le rendra plus robuste
et coûtent moins cher à entretenir,
superviseur Song !
Tout cela semble agréable.
mais nous pourrions finir par dépasser le budget
pour réduire les coûts.
C'est encore absurde.
Allons à mon bureau.
Je vais vous montrer le modèle.
-Très bien, allons-y.
-Quoi ?
-J'irai le voir.
-Où vas-tu ?
Vous voyez maintenant à quel point c'est important ?
Qu'est-ce que tout ce contact physique ?
Je t'avais dit de ne pas ramener
tes problèmes personnels au travail.
C'est mon bureau, d'accord ?
C'est un espace personnel.
Sérieusement ! Combien de fois
dois-je vous le dire ?
Je vous l'avais dit, directeur Baek !
Ça va ? Elle a l'air vraiment bouleversée…
Tu as du sang sur la lèvre.
-Du sang ?
-Oui.
Ça ? C'est l'hiver, c'est juste gercé.
Ne soyez pas dramatique.
— Mme Song.
— Oui ?
Et si cela laissait une cicatrice ?
Réalisateur Baek. Ça n'arrivera pas.
Alors… si nous reprenons là où nous nous sommes arrêtés…
Cela pourrait aider.
Hé, posez-moi ! Sérieusement, hé !
Ca c'était quoi?
Oh non.
Êtes-vous d'accord?
Que faisons-nous ?
Parlez-moi-en.
Tu m'as fait faire des montagnes russes.
Madame Song. Je veux dire, Song Ha-gyeong.
Arrêtons de nous disputer, s'il vous plaît ?
La vie est trop courte pour ne pas s'aimer les uns les autres.
Arrête de faire l'entêté.
Je ne suis pas têtu. Je suis sincère.
Nous devons vérifier les joints du dôme
et terminer l'aménagement paysager initial.
Tu as vu les fichiers que je t'ai envoyés précédemment.
J'ai vu la nouvelle version.
Il faut absolument vérifier le dôme.
On ne sait jamais avant d'avoir vérifié à l'intérieur.
Je tiens vraiment à
tenir cette dernière promesse comme il se doit.
afin de pouvoir faire une nouvelle promesse.
Quelle est la nouvelle promesse ?
Tout ce que vous pouvez imaginer.
Je vous donne ma parole.
Je ferai de mon mieux
pour vous soutenir, Directeur Baek.
Chant du superviseur…
Je ne te laisserai pas tomber.
-Allons-y !
Pour construire un bâtiment,
il faut tenir de nombreuses promesses.
Toutes les connexions sont bonnes, n'est-ce pas ?
Une promesse
entre le client et l'architecte,
entre la météo et la date,
et entre les mètres et les chiffres.
Combien de temps faut-il pour que le dôme
s'ouvre complètement ?
BIENVENUE
DANS LA SALLE DENEB
2. Visites interdites sans autorisation.
3. Soyez aimables.
TRIANGLE D'ÉTÉ
La promesse de ne pas changer.
D'ailleurs,
Les étoiles semblent-elles particulièrement belles
vues du dôme ?
Vous ne vous contentez pas de regarder les étoiles.
Vous pouvez toucher le ciel.
On ne voyait rien
à cause du temps.
Mais nous les reverrons certainement plus
tard.
J'en ai marre d'entendre ça.
— Je l'ai copié sans réfléchir.
— L'ai-je trop répété ?
Je ne pense pas que les étoiles
seront faciles à voir d'ici.
En fait, je le ferai
correctement plus tard.
D'accord, c'est promis.
Conception par Baek Do-young,
architecture par Baek Do-ha,
sous la supervision de Song Ha-gyeong.
-Nous allons le faire ensemble, tous les trois.
-D'accord.
Mettons-le en place.
La promesse de partager nos cœurs.
ALTAIR, DENEB, VEGA
PROJET DE RÉNOVATION DE L'OBSERVATOIRE SUPÉRIEUR DE PATAN
La promesse de montrer
la meilleure version de nous-mêmes.
C'était vraiment éprouvant.
Observatoire de Patan.
Pourquoi ? Parce que cela nous a permis de rester unis
pendant ces moments éprouvants.
Qui a dit que l'observatoire
nous avait réunis ?
— C'était moi.
— Je pense que j'y ai joué un rôle plus important.
Si je n'avais pas mentionné le 31 août,
m'auriez-vous même remarqué ?
Il aurait fallu que tu insistes
si tu voulais me voir.
Nous sommes arrivés jusque-là malgré les hauts et les bas.
Sérieusement,
Si je n'avais pas tenu ma promesse et que je n'étais pas parti,
qu'auriez-vous fait ?
Je veux dire, juste hypothétiquement.
Je te retrouverais et je te ferais vivre un enfer.
N'osez surtout pas le prendre au pied de la lettre
et partir.
Malgré tout, je ferais le tour du monde
pour retrouver le chemin qui me mènerait jusqu'à toi.
Bien sûr que vous devriez.
Je ne lâcherai pas prise. Je ne peux pas !
Dégoûtant ! Répugnant !
Vous êtes ici ?
D'accord, regardez la caméra.
Prenez une belle photo !
D'accord, un, deux, trois.
-Ça s'est bien passé ?
-Voyons voir.
Est-ce que ça s'est bien passé ?
Oui, ça a l'air bien.
-Laisse-moi voir.
-Ça a l'air bien.
Après plus d'une décennie,
comment se fait-il que rien n'ait changé ?
Quelque chose a changé.
Do-young est parti.
Les choses ont changé entre nous.
Quel effet ça fait, maintenant que c'est terminé ?
J'aime ça.
Il est conçu pour créer un lien avec les personnes
qui souhaitent voir les étoiles.
Et toi, Ha-gyeong ?
Nous avons un observatoire dans notre ville
d'où l'on bénéficie
de la plus belle vue sur le Triangle d'été.
C'est tout ce qui compte.
Votre objectif pour les dix prochaines années.
Après dix ans ?
Je prendrai ma retraite de l'équipe nationale
sans aucun regret.
et devenir entraîneur de l'équipe nationale.
Je serai l'épouse
du sélectionneur de l'équipe nationale.
Je serai diplômé de médecine et rejoindrai
la communauté médicale internationale.
Je voyagerai à travers le monde
et étudierai les étoiles.
Bien…
Je vais construire un observatoire.
Même si toutes nos promesses estivales ne
se sont pas réalisées…
Et beaucoup de choses ont changé durant l'hiver.
-Quoi ?
-Hé, tu as vu ça ?
Était-ce une étoile filante ?
Nous devons faire un vœu.
Faire un vœu.
Comme les étoiles qui nous relient,
le cœur de nos promesses
est toujours
brillant de mille feux.
Do-ha a laissé les choses en l'état.
Souviens-toi?
Nous avons sauté par-dessus la clôture
pour voir les étoiles.
C'était vraiment amusant.
J'ai trouvé le courage de te l'avouer.
Allons-y maintenant. Il se fait tard.
Seung-taek.
Tu sais ce que j'ai souhaité tout à l'heure ?
Que nous pourrions être amis.
Restons amis.
Nous n'avons pas besoin de tout détruire, d'effacer tout
comme si rien ne s'était jamais produit.
Ce sont 12 années de notre vie.
Ne soyez pas ridicule.
Comment pouvons-nous être amis ?
Pourquoi pas ? Être amis, c'est le plus simple.
Comparé au fait d'avoir un béguin secret,
ou être la petite amie d'un athlète
pendant 12 ans,
Ça devrait être plus facile.
Nous continuerons
à nous croiser comme ça,
Et on ne peut pas être maladroits
à chaque fois.
Aussi…
séparés l'un l'autre pendant ces 12 années,
Il ne reste presque plus rien.
Voulez-vous faire un dernier pari ?
Pour voir si nous pouvons vraiment être amis ?
Et si on fêtait
ça avec un dîner ?
MESSAGE REÇU DE « NUMÉRO UN »
À 19h30, au Star Lounge.
Tu te souviens de ce costume que tu portais
quand on s'est affrontés dans ton bureau ?
Porte ça. Sois sexy.
Veuillez vous asseoir.
Attendez.
Je suppose que mes goûts ne étaient pas mauvais.
Je ne peux pas te quitter des yeux.
Pareil pour vous.
J'ai l'impression que ma vue s'améliore.
Droite.
Ce serait parfait de faire de ce moment un souvenir .
Un cadeau pour avoir terminé le projet.
Pour célébrer
que nous avons réussi à nous retrouver
malgré un décalage horaire de 14 heures.
Donne-moi ta main.
Et…
Qu'est-ce que c'est que ça ?
TRANSFERT AUTOMATIQUE - BAEK DO-HA
Ha-gyeong, arrête de me séduire.
Non, attendez.
Tu en as déjà marre de moi ?
C'est comme si je te disais « prends ça et va-t'en » ?
C'est pour prendre soin de Su-bak.
J'ai conservé tout ce que vous m'avez envoyé.
Cela pourrait couvrir plusieurs allers-retours
aux États-Unis.
Tu devrais aller aux États-Unis.
Que veux-tu dire?
Le projet Hermann.
Au travail !
Allez, je viens d'arriver.
Pourquoi me dites-vous de partir ?
Je sais que tu voulais faire ça.
Tu as passé toute la nuit
à le regarder hier.
Laissons l'architecte Baek Do-ha
faire ce qu'il veut vraiment.
désormais.
Sans culpabilité, sans obligation,
ou de pression.
Cette fois, je ne percerai pas les murs,
et vous n'avez pas besoin de laisser de notes.
Je t'attendrai de toute façon.
Considère cela comme
une petite chaîne que je te montre.
Ha-gyeong, tu es incroyable.
Alors, Monsieur Baek…
J'ai l'impression que ce soir pourrait être
notre dernière nuit.
Nous ne rentrons pas à la maison ce soir.
Nous allons monter à l'étage.
Une fois que nous aurons terminé cela.
Mangeons.
-Mangeons vite.
-D'accord.
-C'est bon ?
-Oui.
Quoi?
Êtes-vous d'accord?
Vous n'avez pas vérifié si les aliments contenaient des cacahuètes ?
Comment pourrais-je te quitter ?
C'est la première fois en 17 ans.
- Ramène-moi là-bas.
- Non, on va à l'hôpital.
J'ai réussi de justesse à réserver une chambre
au Grand Royal Palace Hotel.
C'est presque mon salaire mensuel entier.
Hé.
Permettez-moi de rester juste une nuit.
Non.
Arrêtez de me suivre.
Va dans ta chambre.
Je ne veux pas que tu me voies comme ça.
Hé.
Oh là là, pourquoi es-tu si mignon(ne) ?
Non, pas du tout. Je recherche un
look élégant et sophistiqué aujourd'hui.
Je suis la fille cool qui accompagne
son copain à son départ aujourd'hui.
Alors disons-nous au revoir ici, d'accord ?
Sérieusement.
Hé.
Ha-gyeong.
Ne sois pas trop mignon.
J'aurais aimé connaître ce côté de toi plus tôt.
Hé.
Oubliez me voir dans cet état.
Et alors si tu ressembles à ça ?
Tu es tout simplement ravissante.
Vous m'attendez
jusqu'à la fin du projet Hermann ?
Je ne peux pas dire combien de temps cela prendra.
Êtes-vous sérieux?
J'ai attendu 344 jours pour seulement 21 jours.
Je viendrai te voir si tu me manques.
Je passerai probablement en premier
parce que j'aurai envie de te voir.
Je ne pense pas
avoir assez de temps libre pour ça.
Et si quelqu'un
Elle va me piquer cette beauté pendant mon absence ?
Tu as vu mon téléphone ?
Tu es mon numéro un.
Ne t'inquiète pas, vas-y.
Oh là là !
Quoi ? Tout a disparu.
Super !
Hé, Do-ha.
Est-il vraiment parti ?
Déjà?
NUMÉRO UN
Song Ha-gyeong.
Tu as dit que tu le laisserais partir.
Alors fais-le avec style. Comme une fille cool, d'accord ?
NOUILLES INSTANTANÉES
Feu Kim Ae-Jeong
Là.
Est-ce bon ?
Dommage que je ne puisse pas voir…
Ton visage souriant.
Ae-jeong.
Je vais y aller maintenant.
Au revoir.
Tu t'enfuis encore ?
On dirait que tu te débrouilles bien.
En Thaïlande, on vous appelle « Père Teresa ».
Pourquoi reçois-tu toujours de nouvelles fleurs ?
Parce que mon Ae-jeong
C'est comme une fleur.
Tu es vraiment bête.
Pourquoi vous arrêtez-vous à la Maison des Cacahuètes ?
Vous n'entrez même pas.
Le saviez-vous ?
Je… prends juste de mes nouvelles.
Je jetais un coup d'œil furtif à ma fille.
Tu es quoi, un cerf d'eau ?
Quoi?
Je ne te comprends pas.
Désolé.
C'est toujours moi qui prends la fuite.
Après ton départ comme ça…
Cela a toujours été un mystère pour moi.
« Pourquoi papa a-t-il quitté la maison ? »
Je n'arrivais tout simplement pas à trouver la réponse.
Cela m'a fait en vouloir à celui
qui m'avait posé la question.
Je n'ai pas trouvé la réponse,
et ça m'a rendu fou.
J'ai ressenti ça tout le temps.
C'est tout à fait naturel.
Personne ne peut me donner la réponse…
Et je n'ai même jamais posé la question.
J'aurais dû te le demander directement.
te tenir la main.
Alors peut-être…
Les choses auraient-elles pu se passer différemment ?
Vous aurez probablement besoin de temps
vous aussi pour trouver la réponse.
Je t'attendrai jusque-là.
Merci.
Mais une chose.
Ne t'enfuis pas comme un cerf d'eau.
Cela peut paraître une affaire compliquée,
mais le problème est clair.
Il s'agit d'un litige concernant la propriété de l'entreprise.
Examinons le cas suivant.
D'accord, regardons la vidéo.
C'est un habitué.
Il apparaît fréquemment dans des émissions juridiques.
Sa carrière est en pleine ascension,
ce qui est formidable, alors je le suis.
Je le connais un peu aussi.
Merci.
La question est donc
de savoir comment les actions sont divisées ?
Non, le problème est de savoir qui dirige l'entreprise.
Je vieillis de jour en jour.
Et comment fait-il pour rester aussi beau ?
Il est désormais hors de portée.
Je ne pense pas être allé aussi loin.
Impossible. Une célébrité est parmi nous.
Je prendrai la même chose, s'il vous plaît.
Ça arrive tout de suite.
Je ne devrais pas être aussi heureuse
de revoir mon ex.
Où est ton petit ami actuel ?
J'espère que ce n'est pas une situation
où l'on a besoin de moi.
Laissez votre carte, au cas où.
Je ne pensais pas que tu partirais si vite.
Brouiller la frontière
entre un ami et quelque chose de plus
— Cela peut être une raison de rompre, n'est-ce pas ?
— Oui, cela peut l'être.
Les architectes travaillent avec les chiffres et la logique.
S'ils interprètent mal,
n'est-ce pas de leur faute ?
Je comprends maintenant.
Il a la tête plongée dans les chiffres,
pas étonnant qu'il n'arrive pas à communiquer.
Ce n'est pas vrai.
— Je parle trois langues.
— Pourquoi nous interrompez-vous sans cesse ?
Vous me parlez en ce moment même.
-Pourquoi ne pas me parler directement ?
-Très bien.
Je suis complètement perdue.
Tu n'es pas censée être aux États-Unis ?
À l'ère des contrats en ligne
et du télétravail,
Une réunion virtuelle suffirait.
Mais bref,
comment pourrais-tu revoir ton ex tout de suite ?
Et à 22h34, à ce moment-là ?
De quoi pourraient
bien se parler les ex ?
assis côte à côte comme ça ?
Nous continuons à nous croiser
par hasard.
Et tu m'as demandé de la considérer
parfois comme une amie.
Attends une seconde.
C'est un comble venant de toi.
Tu es censé être aux États-Unis.
Pourquoi es-tu ici avec une fille qui te plaît ?
Je trouve ce malentendu
un peu offensant.
Je voulais simplement célébrer le retour de Do-ha
au projet Hermann.
Bien sûr, comme vous l'avez dit,
j'aime bien Do-ha.
-Salut.
-Je n'ai jamais été son ex, mais c'est ton ex.
Alors, tu es le tuteur de Do-ha ou quelque chose comme ça ?
Dois-je vous réserver un billet d'avion maintenant ?
Mon vol est demain matin de toute façon.
J'apprécie l'intention.
Tu es avec ton ex-petit ami,
mais le Premier ministre Yoon n'est qu'un collègue.
Alors, tu veux redevenir mon ex
et ma collègue ?
Tu as toujours mon numéro ?
Comme vous le savez,
j'ai un taux de réussite très élevé.
dans les cas de conflits entre couples, voire de divorces.
Quel réconfort de t'avoir à mes côtés.
Bien.
Il semblerait que notre relation
ait besoin d'un petit coup de neuf, non ?
Exactement ce que je veux.
Il est temps de faire des travaux de rénovation
une bonne fois pour toutes.
En quoi est-ce censé être
une rénovation, exactement ?
Et pourquoi suis-je assis ici ?
Nous devons décider
qui peut analyser les situations
et prendre des décisions stratégiques.
Avez-vous vu ça ?
Nous sommes en train de décider qui va commencer à remodeler
notre relation.
Bon.
Tu as compris, n'est-ce pas ?
Malgré toutes les intrigues et les stratagèmes,
j'ai fini par faire mes preuves.
Tu ne te souviens pas de qui a abattu
six des huit adversaires ?
Peu importe.
Maintenant, en tant que vainqueur, je vais de l'avant
et commençons à remodeler notre relation.
Tout le monde est d'accord, n'est-ce pas ?
C'est le gagnant qui décide. Bien sûr.
Bon retour aux États-Unis,
Premier ministre Yoon.
Rencontrons-nous simplement virtuellement à partir de maintenant.
Tu sais vraiment comment rendre les adieux difficiles.
Vous deux. Serrez-vous la main.
Ça devrait suffire.
N'osez surtout pas parler de destin
quand vous vous croisez.
Sauf pour les mariages ou les funérailles.
Bien sûr, pourquoi pas ?
Après tout, parvenir à des accords, c'est mon métier.
Si ce n'est pas votre mariage,
ce serait amusant de la voir.
Au fait, je suis douée pour organiser des événements.
Et Ha-gyeong,
Quant à vous…
Hé.
Comment cela a-t-il pu être détruit ?
Êtes-vous d'accord?
Je l'ai bien cherché…
avec tous ces forages.
Vous me blâmez ?
Tu ne te souviens pas de qui en est
à l'origine ?
D'ailleurs,
Depuis mon retour,
tu dors mieux, non ?
Et alors ? Pourquoi me posez-vous cette question ?
Ce que je veux dire, c'est que
Tu ne veux pas continuer à bien dormir ?
N'est-ce pas la même chose pour toi ?
Tu as dormi comme un bébé.
Quand les gens changent et que le temps passe,
la maison devrait changer aussi.
Autant rénover tout l'endroit.
Faisons-en notre foyer.
Pour nos travaux de rénovation,
Nous avons convenu de ne réaliser aucun dessin.
Est-ce que je m'y prends bien ?
Nous voulions nous créer un foyer…
pas pour les autres.
Est-ce bon ?
Quand Ha-gyeong a tout bouleversé,
Je me suis emmêlé les pinceaux.
Feu rouge, feu vert…
Tu viens ici ! Hé !
SU-BAK
Su-bak. Vous aimez ça ?
Dans une maison que nous avons conçue à notre façon…
J'aime ça.
…comment nos vies vont-elles se dérouler
s'emmêler ?
D'accord.
Votre ragoût de kimchi est mon préféré.
Merci.
Merci pour le repas.
Dévorer.
Le travail rend la nourriture délicieuse.
Sans aucun plan…
Ca c'était quoi?
…quel chaos…
Servez-vous.
…et allons-nous être charmants ?
Vous ne pouvez pas faire cela seul.
-Je vais t'aider.
-J'ai dit que je pouvais.
Je suppose que je ne peux pas. Pouvez-vous…
Attendez. Désolé.
SEUL
Come on, Seul!
Bonjour?
GOPCHAN
Monsieur!
Un gopchang grillé à la flamme supplémentaire, s'il vous plaît.
Allez, n'hésitez pas à en mettre encore plus !
Hé ! Prends place.
Cet endroit est incroyable.
Prenez place.
-Profitez-en.
-Merci.
Waouh, du gopchang au fromage !
-Vous en voulez ?
-Du gopchang au fromage.
Gopchang au fromage ? D'accord.
J'en ai aussi.
D'accord.
Salut, Baek Do.
Qu'est-ce qui vous fait croire que vous pouvez construire
la maison de Seung-taek ?
Quoi, sans barrières ?
Comment le saviez-vous ?
Mon nouvel ami me l'a dit.
Il s'appelle Oh Seung-taek.
Vous le connaissez probablement.
Ce goût fumé.
C'est ce goût fumé.
Ce goût fumé que j'avais avec Seung-taek
à l'époque.
Si bon.
Salut, alors quoi de neuf ?
-Tu revois Seung-taek ?
-Oui !
Nous sommes devenus meilleurs amis.
C'est pourquoi j'ai été occupé ces derniers temps.
Je croyais le connaître,
Mais il ne cesse de me surprendre.
Sérieusement, Oh Seung-taek.
Mon pote.
Comme c'est juste pour moi,
j'ai opté pour un agencement ouvert.
Des idées pour les meubles ?
-Quoi ?
-Tu as dit qu'on était amis.
Peux-tu lever la tête ?
-D'accord, bien.
-D'accord.
Pourquoi me montrez-vous cela ?
Parce que nous sommes amis.
C'est épuisant.
Il sait assurément fixer des limites.
Comme on pouvait s'y attendre de la part d'un sportif,
Il ne me laissera jamais gagner.
Depuis son accident,
On a un peu cessé de partager
nos vrais sentiments.
Je pensais que si je le faisais, on se séparerait.
Nous avons traversé ces cinq années
en misant sur vous.
C'est la limite pour nous.
Pas d'histoires tristes. Pas d'histoires douloureuses.
Pas d'histoires gênantes.
Si franchir cette barrière est
ce qu'il faut pour devenir de véritables amis,
J'ai vraiment envie de passer à autre chose.
Hé.
Vous avez dû avoir
votre propre ligne obstinée,
comme un 38e parallèle, pendant ces 17 années.
Comment as-tu surmonté ça ?
SEUL
Hey, Seul.
Salut, mon pote.
Combien as-tu bu ?
Je viens de prendre un verre
avec Baek Do-ha et Song,
mes meilleurs amis.
Et puis, vous savez,
j'avais aussi envie de voir un autre ami.
Lève-toi maintenant. Je ne peux pas t'aider à te lever.
Peux-tu aller jusqu'à la voiture ?
Seung-taek.
Et si on jouait à un jeu aussi ?
Ça s'appelle…
le jeu Song Ha-gyeong.
C'est le jeu parfait
quand on ne peut pas être honnête.
Ils disent que ça les a rendus honnêtes.
Nous avons été
en couple pendant 12 ans et nous avons rompu.
Il y a beaucoup de choses que nous n'avons jamais eu l'occasion de dire.
Il faut traverser des épreuves comme celle-ci
pour devenir de vrais amis.
Si vous ne pouvez pas être honnête,
vous dites simplement le contraire.
Dites simplement le contraire ?
-Oh, super.
-Et alors ?
Et si vous gagnez ?
Exaucer un vœu.
Je n'aime pas être ton ami.
Je déteste te voir au moins dans cet état.
Je veux rester ami avec toi.
Parce que je veux que tu ne voies que moi,
et personne d'autre.
Je veux que tu t'accroches à moi
et que tu restes avec moi,
Souriez même quand c'est difficile.
J'espère que tu ne feras jamais rien de ce que
tu as raté à cause de moi.
et pleurer seule…
discrètement, à mon insu.
Seung-taek.
Même quand je te vois comme ça,
je ne regrette rien.
ou blessé le moins du monde.
Cette pensée me revenait sans cesse à l'esprit.
et cela m'a donné envie de ne plus jamais rester
sur la patinoire, même à minuit !
Alors, continue de t'accrocher à moi.
Supplie-moi au moins de rester amis.
Chaque fois que tu me verras,
tous ces vieux souvenirs te feront souffrir.
Mais ne me quitte pas d'une semelle pour autant.
Accroche-toi à moi comme une sangsue.
Soyons amis pour la vie.
Chaque fois que je te vois
être si dur envers toi-même,
Mon cœur déborde de joie.
Chaque fois que tu fais semblant d'aller bien,
je suis tellement ravie que j'en deviens folle.
Alors, s'il vous plaît…
S'il vous plaît, faisons-le.
Maintenant, vous avez compris ?
Je ne peux pas être ton ami.
Attendez, ce n'était pas un mensonge.
Félicitations.
Vous avez gagné
le dernier pari.
Oui.
Je l'ai calmée. Elle dort.
Ses yeux sont tout gonflés
après avoir rencontré Seung-taek.
Je vais devoir rester ici ce soir.
Je devrais être à ses côtés maintenant.
Si ce n'est pas maintenant, quand alors ?
Je serai à la maison demain soir.
Hé!
Tout est prêt à partir.
-Pourquoi es-tu dehors ? Il fait froid.
-Je n'en pouvais plus d'attendre pour te le montrer.
D'accord.
Un.
-Deux. Trois.
-Trois.
C'est totalement aléatoire.
mais étrangement confortable.
En 29 ans de carrière d'architecte,
c'est la chose la plus chaotique que j'aie jamais faite.
mais c'est mon préféré.
J'aime particulièrement cette ligne de séparation.
Il n'y a qu'une seule pièce.
Comment est-il possible qu'il y ait deux lits ?
C'est un véritable chef-d'œuvre.
J'ai recyclé notre cloison
pour fabriquer ce cadre de lit.
C'est très significatif.
Est-ce pour cela que vous avez suggéré des travaux de rénovation ?
Allons, à quoi penses-tu ?
Pas question !
Tu ne vas pas te coucher ?
C'est confortable.
Un événement ? Quelle est l'occasion ?
Mon anniversaire ! Tu ne le sais vraiment pas ?
Comment as-tu pu oublier
l'anniversaire de ton copain ?
Tu es tellement magnifique. On monte ?
Que faites-vous ici?
-Vous êtes là aussi pour voir notre photo ?
-Non.
Tu vois quelqu'un ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Attendez, un congé ?
Pour une année entière ?
Comment suis-je censée te traiter
comme ma belle-fille ?
En fait, j'y suis allé
parce que je voulais te voir,
en espérant un miracle de Noël.
Voici les mariés !
Que pensez-vous de nous ?
Toi et moi. Que penses-tu de nous ?